（魔族）ふんっ！
（奴隷）ううっ…
（アンリ）うおーっ！
（ゼルギス）これは 随分と殊勝な
（アンリ）私の言葉が分かるのか！
魔王ゼルギス！
（リョキ）うおーっ！
（ゼルギス）
ぬう… 人間ごときが！
（アンリ）ぐっ！
（リョキ）がっ！
リョキ！
くっ！
（エリザベート）
エカテリーナ 援護を！
（エカテリーナ）
ええ エリザベート！
（アンリ）ぐっ ううっ…
（ゼルギス）魔法障壁だと！
（エカテリーナ）はあーっ！
（ゼルギス）ぬううっ！
（アンリ）うおーっ！
魔王ゼルギス 覚悟！
（ゼルギス）
おおお… こんなものか？
何！　うっ…
（ゼルギス）ここまで
潜り込めたことは褒めてやろう
-（ゼルギス）だが…
-（アンリ）うわーっ！
（エカテリーナ）まさか！
あの一撃を受けて！
（アンリのうめき声）
相手が悪かったな！
（アンリ）ぐはっ！
アンリ王子！
（エカテリーナ）アンリ！
行け 王子！
（ゼルギス）何！
バ… バカな…
このゼルギスが…
人間ごときに…
（エリザベート）アンリ王子！
（リョキ）やったな 王子！
（エリザベート）
お体は？　大丈夫ですか？
ああ エリザベート！
大丈夫だ
（エカテリーナ）あー つっかれた
一時は どうなるかと思った
（アンリ）ああ だが
エリザベートの癒やしの技で
助かったよ
（エリザベート）
私は 王子を助けたい一心で…
あっ ロメ
（エカテリーナ）あの状態から
よく回復したわね
いや ロメリア･フォン･
グラハム伯爵令嬢
（ロメリア）はい
君は 今回も戦いに加われず
柱の向こうで
ただ立ち尽くしているだけだったな
分かっているとは思うが
君とは もうやっていけない
君との婚約を破棄する！
フゥ… 王子
私たちの一存で 勝手に
婚約を破棄していいのですか？
（アンリ）国王や国の者たちには
私から直接 話す
話は 以上だ
さあ 帰ろう
（ロメリア）王子
魔王を倒しても 王国には
まだ 魔王軍が多く残っています
捕らえられた奴隷の解放のためにも
魔族の討伐が必要です
それらの戦いに
私も同行しなくて
よろしいのでしょうか？
（リョキ）はあ？
なんの役にも立たないあんたが？
（エカテリーナ）
荷物持ちは もういらないの
（エリザベート）
王子は 今や 魔王を倒した英雄よ？
もう 伯爵令嬢ごときじゃ
釣り合わないのよ！
（アンリ）大丈夫だ！
魔王を倒した僕たち４人なら
問題ない！
分かりました
王子が そう言われるのなら
婚約は破棄しましょう
（一同）フフッ…
（ロメリア）では 脱出の前に
魔王の首を切り落としてください
倒した証しとして
持って帰る必要があります
（アンリ）
あっ ああ そうか 分かった
（首を切り落とす音）
♪～
～♪
（人々の歓声）
-（エリザベート）フフッ…
-（アンリ）フフフッ…
（エカテリーナ）ウッフフッ…
（リョキ）アハハッ フフフッ…
（子供たちの歓声）
（アーバン国王）これが 魔王の…
確かなのか？
（アンリ）もちろんです 父上
（エリザベート）私たちも
アンリ王子が魔王を下した瞬間
しかと
見届けさせていただきました
（アーバン国王）そうか
（ファーマイン）
ああ すばらしい成果です！
アンリ王子 エリザベートも…
癒やし手の聖女として
よく 王子をお守りしたな
ありがとうございます
ファーマイン枢機卿
（ザリア将軍）
失礼ながら アーバン王陛下
（アーバン国王）
なんだ ザリア将軍
（ザリア将軍）
この首が 魔王のものである—
証拠はあるのでしょうか？
（ファーマイン）なんと？
（ザリア将軍）我が国に
魔王の姿を
はっきりとらえた者はおりません
もし これが
別の者の首であった場合
我が ライオネル王国の信頼も
ついえましょう
-（アンリ）なっ…
-（エリザベート）証拠なら
この者が身に着けていた
宝飾品です
大陸でも
これほどのものを身に着ける者は
限られているかと
（アーバン国王）ふむ…
（ザリア将軍）
だが 影武者であれば
それくらいのものは
身に着けさせるでしょう
（アンリ）将軍は このアンリを
信じられないというのですか？
国家を守るという
使命があるからこそ
慎重な判断が必要なのです
（ロメリア）
では これは いかがでしょうか？
遺体が首にかけていた 印璽(いんじ)です
先日 お渡しした魔族の書類と
照らし合わせてください
この印璽をもって
魔王の首を討ち取ったと
声明を出せば
国民も
ひいては周辺諸国も
魔王の死に 胸を
なで下ろすことでしょう
-（ザリア将軍）んっ…
-（アーバン国王）なるほど
お前の疑念は晴れたか？
ザリアよ
無用な詮索 お許しください
アンリ王子
（エリザベートたち）んっ…
では 私は
これで失礼させていただきます
（アーバン国王）どこへ行く？
まだ 凱旋(がいせん)の準備が
残っているはずであろう
（ロメリア）
私は こたびの戦いには
参加しなかったことにと
お約束をしておりますので
（アーバン国王）
何？　本当なのか？
（アンリ）はい
彼女との婚約も
旅の中で破棄をしようと決めました
若さ故の心変わりか
今は よくとも
明日の気持ちは分からぬ
せめて 何か
褒美を受け取ってゆきなさい
では １つだけ
この背嚢(はいのう)に入ったいくつかの品を
持ち帰らせてくださいませ
うむ… 旅の最初から
王子を見守ってくださった
あなたへの恩義だと思って
喜んで お渡しいたしましょう
（せき込み）
-（アンリ）陛下！
-（ザリア将軍）陛下！
ああ おいたわしや！
皆の者！
王は お休みになられる
凱旋の準備は 配下の者に任せる
予定どおり進めるように
（アンリ）ロ… ロメリア
（エリザベートたち）んっ…
まだ 何かありましたか？
（アンリ）いや… なんでもない
（ロメリア）そうですか
では ごきげんよう
（ムチを鳴らす音）
（門番）町娘風情が なんの用だ
ここを
どなたの屋敷と思っている？
あのー カイロさんという方は
おられますか？
（門番）なんだ？
あんた カイロさんの知り合いか
（ロメリア）
はい 親しくさせていただいてます
言づけを お願いできませんか？
（門番）いいよ あんたの名前は？
（ロメリア）
“ロメ”と言っていただければ
分かると思います
（カイロ）ロメお嬢様～！
本当に？
本当に ロメお嬢様ですか？
ただいま ばあや
心配かけたわね
ああっ よくぞ ご無事で～！
そっ その 失礼ですが あなたは…
ロメリア･フォン･グラハムと
申します
この家のあるじの娘に当たる者です
（門番たち）
そっ それは大変失礼を！
（ロメリア）いえ お気になさらず
（ロメリア）
知らない顔が増えたわね
その… いろいろありまして…
（ロメリア）お父様とお母様は？
あ… お二方は 広間におられます
（ロメリア）
なら まずは ２人と話さなくちゃね
お父様 お母様 ロメリアです
ただ今 戻りました
（マリアンヌ）あなた！
あ… なんてことなの！
婚約を破棄されるだなんて！
（グラハム）落ち着きなさい
（マリアンヌ）だって！
ひどい あんまりです！
王家に忠誠を尽くしてきた我が家に
このような仕打ちをするなど
私の不徳の致すところでした
申し訳ございません
（マリアンヌ）こんなの
社交界でいい笑いものですよ！
（グラハム）おい マリアンヌ！
（カイロ）奥様！
-（ロメリア）あっ…
-（カイロ）よろしいですか
カイロに おつかまりください
（マリアンヌ）
ああ カイロ もうおしまいだわ…
（カイロ）
今は 自室で休まれましょう
（マリアンヌ）恥ずかしくて
もう 外も歩けないわよ！
私は 一生 屋敷の中で
孤独に生きる籠の中の鳥なのよ
（ドアの開閉音）
改めて ただ今 戻りました お父様
婚約破棄の件は 既に王家から？
正式な発表は まだだが
王都の様子を見れば察しはつく
（ロメリア）
家名をおとしめてしまい
申し訳ありません
（グラハム）ハァ…
ケガはないか？
はい ケガはありません
そうか 疲れただろう
もう 今日は休みなさい
私は 王家の祝賀会に行ってくる
お気をつけて
（ドアが閉まる音）
（ロメリア）私が出ていったあと
何があったか聞いても？
（カイロ）うっ その…
社交界では お嬢様が王子を
そそのかして駆け落ちしたと…
（ロメリア）きっと
苦労をおかけしたんでしょうね
（カイロ）はい…
そこから さらに
今回の婚約破棄で…
（ロメリア）もう そんなことも
知れ渡っているのね
（カイロ）実は 昨日も教会で
お嬢様は ふしだらな女だと
ウワサが…
（ロメリア）
まあ 王家も救世教会も
そう言うでしょうね
私 処女検査でもされるのかしら？
お嬢様 軽々しく
口にする言葉ではありませんよ！
ごめんなさい
（ロメリア）とりあえず
罪滅ぼしを考えてみるわ
-（ロメリア）書斎は開けられる？
-（カイロ）えっ？
（ロメリア）安心して
お父様にバレたら
私が 無理やり
開けさせたって言うから
（カイロ）
しっ しかし…
あとで お茶を持ってまいります
そうだ セッラ商会が来るから
応接室の準備も お願い
（カイロ）
お買い物でございますか？
さっきの古着は
全部 売ろうと思って
（カイロ）えっ ええええっ！
着ない服なんて持っていても
しかたないでしょ？
（ドアが閉まる音）
伯爵家のご令嬢が物売りだなんて…
カシュー地方… か
セッラ商会の方が
いらっしゃいました
ありがとう
すぐ行くから お通しして
あっ あと 品物も応接室へ
お願いね
（ノック）
（ドアが開く音）
（ミネボー）
これは これは ロメリアお嬢様！
この度は 我がセッラ商会と
お取り引きいただきまして
ありがとうございます
私 今回の商談を任されている
ミネボーと申します
（ロメリア）まさか 跡取りの
ミネボーさんがいらっしゃるなんて
（ミネボー）当然です
グラハム伯爵家には 日頃から
お世話になっておりますから
しかし さすがですね
調度品も すばらしい品ばかりだ
ところで 本日は
どのようなものを？
（ロメリア）ええ それなのですが
今回は 身の丈にふさわしくない
服飾品を処分しようかと思いまして
ほお…
（ロメリア）それで 本日は
目利きと称されるセッラ商会に
ご査定いただこうかと…
（ノック）
目利きと称されるセッラ商会に
ご査定いただこうかと…
（ドアが開く音）
（ミネボー）これは 身に余る光栄
このミネボー
誠意を尽くさせていただきます！
査定に 少々
お時間を頂けますでしょうか？
（ミネボー）ふーん…
んー むむっ
（ミネボー）査定が終わりました
すばらしいお召し物ばかりで
（ロメリア）
いくらぐらいになりますか？
（ミネボー）そうですね
ざっと これぐらいでしょうか？
少しでも お父様の助けになればと
思っていたのですが…
そう うまくは
いかないものですね
（ミネボー）はい 服飾品には
はやりなどもございますので
（ロメリア）ところで
もうひとつ引き取ってほしいものが
あるのですが…
（ミネボー）えっ
（ロメリア）
こちら いくらになりましょう？
こっ これは 鉱石ですね！
しかも かなり珍しいものです！
まあ！
（ミネボー）こういう
変わった鉱石を集めている—
好事家がいますので…
これほど立派な大きさでしたら
金貨２枚で引き取りましょう！
（カイロ）きっ 金貨２枚！
こんな石ころが？
（ミネボー）
すぐにでも得意先に連絡すれば—
買い手も保証できますよ
（カイロ）
ええええ… ほっ 本当ですか！
（ミネボー）カモ！
こいつは 小さな石ころ程度でも
同量の金と
取り引きされるような品物だ
それが この大きさだぞ！
物の価値どころか
これが なんなのか知らん小娘には
金貨２枚で十分！
-（ロメリア）実は 私…
-（ミネボー）はい！
（ロメリア）旅の道中で
よく 商人たちと お話をしたんです
粗悪品を見分けるコツに
交渉のしかた
本物を見るというのは
本当に勉強になりますね
ほお！　それは
いい出会いに恵まれましたな
（ロメリア）これが鉱石とは
セッラ商会も落ちたものです
えっ？
そっ それは どういう…
（ロメリア）言葉どおりの意味です
これは 竜涎香(りゅうぜんこう)
魔物とされる竜の喉にできる
結石ですが
香料としても珍重されます
しかし この大陸に
大型の竜はいません
取れても 小石程度のものばかり…
これほど大きなものは
大陸に２つとないでしょう
では これは 結局 いくらなので？
（ロメリア）あら
いけませんよ ミネボーさん
商人ならば 顔に出してはダメです
おっ おお… お嬢様
（ロメリア）
答えは 値段は付けられない
これほどの品を王家に献上すれば
きっと どんな願いでも
聞いてくれるでしょう
それぐらい価値のある品です
あなたには これを扱うのは
早すぎたようですね
お引き取りを
（カイロ）よかったんですか？
お嬢様
あの程度で許すなんて…
（ロメリア）いいのよ
それより お父様は
いつ お帰りになられるかしら？
（カイロ）いつもの調子ですと
そろそろかと…
何か ご用事があるのですか？
（ロメリア）ええ
きっと 明日にでも セッラ商会の
お偉方が いらっしゃると思うから
伝えておきたいのよね
セッラ商会が？
（ノック）
（ドアが開く音）
-（ロメリア･カイロ）うん？
-（メイド）失礼します
旦那様が お帰りになられました
あら ウワサをすればね
-（メイド）それと…
-（ロメリア）うん？
（メイド）セッラ商会の方が…
（ノック）
-（グラハム）入れ
-（ロメリア）失礼します
（ドアが開く音）
（グラハム）
どういうことなんだ ロメリア
（セッラ）まあまあ それは 私から
（ロメリア）いえ 恐れ入ります
まさか 当日に セッラ会長自ら
いらっしゃるだなんて…
（セッラ）愚息が
大変失礼なことをいたしまして…
失礼なこと？
何かあったのか？
（ロメリア）フッ…
（ロメリア）
今日 おいでいただいたのは
こちらのことでしょうか？
（セッラ）ふん…
（グラハム）それは？
（セッラ）竜涎香でございます
息子の不始末を
お許しいただけるのであれば
そちらを 私どもにお売りください
ふさわしい値段で
買い取りさせていただきます
（グラハム）なんと…
ロメリア これは 一体…
セッラ会長
残念ですが これを
お売りすることはできません
そもそも これは
人にあげるつもりだったのです
はあ…
それは どなたに？
そういえば
お父様には 旅のお土産を
渡していませんでしたね
-（グラハム）えっ
-（ロメリア）お納めください
ということで
これは お父様のものとなりました
（グラハム）えっ
あとは お父様と交渉してください
ロ… ロメリア？
分かりました
では グラハム様…
どうか その竜涎香を
私に お譲りください
細かな値段交渉はいたしません
この金額で
お売りいただけないのであれば
引き下がります
（グラハム）はあ… ええっ！
分かりました
そこまでされるのでしたら
お売りしましょう
ありがとうございます
ロメリアお嬢様
改めて この度は
愚息が申し訳ないことをしました
もし よろしければ 全ての品を
今一度
査定させていただけませんか
（ロメリア）いえ
あれは 終わった取り引きですから
（セッラ）しかし…
では 埋め合わせとして
魔法の絵の具を
用意していただけませんか？
魔法の絵の具？
（ロメリア）ええ
魔法使いの素質がある方が
火に投げ入れると
炎の色が変わるというものです
そのようなものを？
（ロメリア）
いつでも かまいませんので
分かりました
明日 必ず
（グラハム）あのようなものを
どこで手に入れたんだ？
ロメリア
（ロメリア）
それは 聞かぬほうがよろしいかと
（グラハム）そうか
魔族の大陸 ゴルディアの地に
足を踏み入れたのだったな
それで
いろいろ考えていたのですが
長旅の疲れを癒やすために—
辺境で 少し
ゆっくりしようと思いまして…
（グラハム）
どこに行きたいのだね？
（ロメリア）東にあるカシューです
お父様に迷惑はかけませんから
カシューでは
好きにさせてください
（グラハム）
分かった 好きにしなさい
いつ たつのかね？
できるだけ 早く
（グラハム）ケガをしないように
はい
（カイロ）本当に片づけてしまって
よろしいのですか？
（ロメリア）ええ
グラハムの財政難も解消されたし
調べたいことも調べられましたー…
どちらに行かれることになっても
カイロは お嬢様の味方ですからね
どこまでも ご一緒いたします
ありがとう ばあや
頼りにしてる
明日 カシューへ
向かおうかと思っています
（グラハム）そうか
（ロメリア）お母様にも 一応
お別れをしておこうかと思います
（グラハム）そうだな
それがいいだろう
（ノック）
（ロメリア）お母様 ロメリアです
（マリアンヌ）ああ ロメリア
ロメリア ロメリア
どうしましょう！
もう この世の終わりだわ
王家からは見放され
使用人たちも私に冷たくするし
他の伯爵夫人たちも
私をないがしろにして…
私 どう生きていけばいいの？
それに…
お母様！
ロメリアは 明日
カシューへと旅立ちます
これが 最後になるかもしれません
さようなら お母様
お達者で
まっ 待って 嫌よ…
１人にしないで！
私を捨てないで！
（ドアが閉まる音）
♪～
（カタンのあくび）
まったく…
旦那様も
お嬢様を辺境にやるなんて…
（ロメリア）だから
行きたいと言ったのは
私だと言ったでしょ
ばあや
ですが！
ロメお嬢様は
被害者なのですよ
なのに あの王子ときたら
エリザベートだか
なんだか知りませんが
どこ馬の骨とも知れない女と
婚約するなんて…
彼女は 救世教会で
聖女認定を受けた—
癒やし手ですよ
王家も教会も
敵にするなんて
あとで どうなるか
分からないわよ
ひっ ば…
馬車の中だけの
お話でございます
それくらいは
許されないと…
私は お嬢様が
ふびんで ふびんで…
はいはい もう愚痴は
それぐらいにしてちょうだい
カシューはね 自然が豊かで
とてもいい所よ
（カイロ）ロメお嬢様は
行ったことがあるのですか？
（ロメリア）一度だけね
（カイロ）
それは 大変ようございます
お嬢様が 心を休めるには
ぴったりです
（アルのあくび）
（アル）ん？
おいおい 俺らへの当てつけかよ
～♪
（レイ）あっ…